1、系统开发的初衷
	在平常的生活中，我们去到某一个菜馆、饭店，找到位置坐下来就会有服务员拿着菜单走过来，
然后我们可能从头到尾先把菜单过一遍，又会反复的看几遍看有没有什么中意的菜，在这样的一段
翻来覆去的看菜单最终完成点菜的时间里，服务员始终得站在我们的旁边，然后用小本子记下我们
点的是什么。同时，在我们翻看菜单的时候，只是看到相应的图片和菜名，并没有真正的了解我们
所点菜的详细信息，比如它的一些食材，又或者其他人对它
的一个评价……基于上面的种种原因，于是想到开发这样的一套系统，理想状态下，这套系统是嵌入在
饭桌上的，顾客找到座位后，自己操作这样的一套系统，可以查看所有的菜单，当然也可以进行菜系
分类、模糊查询、按好评率等过滤条件进行缩小范围查询菜单；同时对于每种菜、每种菜系我们都会
有详细的介绍，目的是让顾客更有清楚的知道自己所点的菜大概是什么样的口味。那么这个过程是没
有服务员的，也即顾客根据自己的喜好(比如是否放辣，是否打包带走等等)选中某个中意的菜，自己
用支付宝或者微信完成支付，就是完成点菜的这样一个功能，然后数据会传到厨师那……为了打发顾客
等待上菜的这样一段时间，系统提供了一些烹饪技巧、餐饮健康等小知识的普及，使顾客在点菜之余
可以放松身心，而不是干等着怎么还不上菜。

2、系统的特点
	(1)因为顾客自己去操作这样的一个系统完成点菜，所以系统是操作简单的；
	(2)
	(3)
